La ràpida guineu marró salta sobre el gos mandrós.
Cinc granotes alegres salten ràpidament a la font.
Maria compra pa fresc a la fleca al matí.
L'avió sobrevola els Alps a gran alçada.
El gat àgil persegueix el petit ratolí al jardí.
Pere va preparar una deliciosa coca de poma ahir.
El tren va arribar amb deu minuts de retard a l'estació.
Quatre gossos grans dormen al sofà còmode.
A la tardor, les fulles cauen lentament dels arbres.
El conill ràpid s'amaga entre l'herba alta.
Els nens juguen a la platja mentre el sol es pon.
Avui el sol brilla intensament i el cel és blau.
Sofia adora el gelat de xocolata amb nata.
La lluna brilla a la nit clara.
Els ocells canten fort a la llum del matí.
Pau passeja pel bosc i gaudeix de l'aire fresc.
El vell despertador va sonar a les set en punt.
Cinc ànecs nedaven pacíficament a l'estany tranquil.
Les estrelles brillen al cel nocturn.
El cotxe circula ràpidament per la carretera sinuosa.
L'elefant beu aigua del gran riu.
Ella va trobar la clau a la butxaca de la seva jaqueta.
El noi va córrer ràpidament per agafar l'autobús.
El gatet ronroneja suaument sobre el coixí suau.
El vent bufa fort entre els arbres alts.
La campana va sonar dotze vegades al migdia.
El camell camina lentament a través del desert càlid.
El peix nada ràpidament al llac clar.
La carretera estava mullada per la pluja de la nit passada.
La dona llegia el llibre d'un sol cop.
Els nens estaven contents de veure la primera neu de l'any.
El pa era fresc i cruixent quan va sortir del forn.
El cavall galopa per la ampla pradera verda.
A l'hivern, tothom porta abrics càlids i bufandes gruixudes.
L'ocell cantava alt a l'arbre al costat de casa.
La petita barca es balancejava sobre les onades del llac.
L'escalador va arribar al cim després d'una llarga caminada.
El vell home explicava històries de la seva joventut.
El gat va saltar elegantment al finestral.
El lleó rugia fort a la càlida sabana.
El nen reia alegrement corrent darrere de les bombolles de sabó.
El forner preparava pretzels frescos per al mercat del cap de setmana.
L'avió va aterrar de manera segura malgrat el fort vent.
Les fulles dels arbres xisclaven en el vent suau.
La noia ballava descalça en l'herba alta.
La família va fer un pícnic a l'ombra del gran roure.
El rellotge a la paret feia tic-tac suaument de fons.
El sol es posava lentament darrere les muntanyes.
El pintor barrejava colors vius a la seva paleta.
La botella de vi estava a la bodega des de fa molts anys.
El nen recollia flors de colors al camp.