Der schnelle braune Fuchs springt über den faulen Hund.
Sechs flinke Frösche hüpfen schnell ins Wasser.
Anna kauft frische Brötchen beim Bäcker am Morgen.
Das Flugzeug fliegt hoch über die Alpen.
Die schnelle Katze jagt die kleine Maus durch den Garten.
Peter hat gestern eine köstliche Apfeltorte gebacken.
Der Zug kam mit zehn Minuten Verspätung am Bahnhof an.
Vier große Hunde schlafen auf der weichen Couch.
Im Herbst fallen die Blätter langsam von den Bäumen.
Der flinke Hase versteckte sich im hohen Gras.
Die Kinder spielten am Strand, während die Sonne unterging.
Heute scheint die Sonne stark und der Himmel ist blau.
Lisa liebt Schokoladeneis mit Sahne.
Der Mond leuchtet hell in der klaren Nacht.
Die Vögel singen laut im frühen Morgenlicht.
Paul ging durch den Wald und genoss die frische Luft.
Der alte Wecker klingelte um Punkt sieben Uhr.
Fünf Enten schwammen friedlich im ruhigen Teich.
Die Sterne funkelten am Nachthimmel.
Das Auto fuhr schnell über die kurvige Landstraße.
Der Elefant trinkt Wasser aus dem großen Fluss.
Sie fand den Schlüssel in der Tasche ihrer Jacke.
Der Junge lief schnell, um den Bus zu erwischen.
Das Kätzchen schnurrte leise auf dem weichen Kissen.
Der Wind wehte stark durch die hohen Bäume.
Die Glocke schlug zwölf Mal zur Mittagszeit.
Das Kamel wanderte langsam durch die heiße Wüste.
Der Fisch schwamm schnell im klaren See.
Die Straße war nass vom Regen der letzten Nacht.
Die Frau las das Buch in einem Zug durch.
Die Kinder freuten sich über den ersten Schnee des Jahres.
Das Brot war frisch und knusprig, als es aus dem Ofen kam.
Das Pferd galoppierte über die weite grüne Wiese.
Im Winter tragen alle warme Mäntel und dicke Schals.
Der Vogel zwitscherte laut im Baum neben dem Haus.
Das kleine Boot schaukelte auf den Wellen des Sees.
Der Bergsteiger erreichte den Gipfel nach einer langen Wanderung.
Der alte Mann erzählte Geschichten aus seiner Jugend.
Die Katze sprang elegant auf das Fensterbrett.
Der Löwe brüllte laut in der heißen Savanne.
Das kleine Kind lachte fröhlich, als es die Seifenblasen jagte.
Der Bäcker backte frische Brezeln für den Wochenmarkt.
Das Flugzeug landete sicher trotz des starken Windes.
Die Blätter der Bäume raschelten im sanften Wind.
Das Mädchen tanzte barfuß durch das hohe Gras.
Die Familie machte ein Picknick im Schatten der großen Eiche.
Die Uhr an der Wand tickte leise im Hintergrund.
Die Sonne ging langsam hinter den Bergen unter.
Der Maler mischte leuchtende Farben auf seiner Palette.
Die Flasche Wein lag schon viele Jahre im Keller.
Das Kind pflückte bunte Blumen auf der Wiese.