La rápida zorra marrón salta sobre el perro perezoso.
Cinco ranas alegres saltan rápidamente en el estanque.
María compra pan fresco en la panadería por la mañana.
El avión sobrevuela los Alpes a gran altitud.
El gato ágil persigue al pequeño ratón en el jardín.
Pablo preparó un delicioso pastel de manzana ayer.
El tren llegó con diez minutos de retraso a la estación.
Cuatro grandes perros duermen en el sofá cómodo.
En otoño, las hojas caen lentamente de los árboles.
El conejo rápido se esconde en la hierba alta.
Los niños juegan en la playa mientras el sol se pone.
Hoy el sol brilla intensamente y el cielo está azul.
Sofía adora el helado de chocolate con nata.
La luna brilla en la noche clara.
Los pájaros cantan fuerte a la luz de la mañana.
Pablo pasea por el bosque y disfruta del aire fresco.
El viejo despertador sonó a las siete en punto.
Cinco patos nadan pacíficamente en el estanque tranquilo.
Las estrellas brillan en el cielo nocturno.
El coche circula rápidamente por la carretera sinuosa.
El elefante bebe agua del gran río.
Ella encontró la llave en el bolsillo de su chaqueta.
El chico corrió rápido para alcanzar el autobús.
El gatito ronronea suavemente sobre el cojín.
El viento sopla fuerte entre los altos árboles.
La campana sonó doce veces al mediodía.
El camello camina lentamente por el desierto cálido.
El pez nada rápidamente en el lago claro.
La carretera estaba mojada por la lluvia de la noche pasada.
La mujer leía el libro de un solo tirón.
Los niños estaban felices de ver la primera nieve del año.
El pan estaba fresco y crujiente cuando salió del horno.
El caballo galopa por la amplia pradera verde.
En invierno, todos llevan abrigos cálidos y bufandas gruesas.
El pájaro cantaba alto en el árbol junto a la casa.
La pequeña barca se balanceaba sobre las olas del lago.
El escalador alcanzó la cima después de una larga caminata.
El viejo hombre contaba historias de su juventud.
El gato saltó elegantemente por la ventana.
El león rugía fuerte en la cálida sabana.
El niño reía alegremente corriendo detrás de las burbujas de jabón.
El panadero preparaba pretzels frescos para el mercado del fin de semana.
El avión aterrizó con seguridad a pesar del fuerte viento.
Las hojas de los árboles susurraban en la suave brisa.
La chica bailaba descalza en la hierba alta.
La familia hizo un picnic a la sombra del gran roble.
El reloj en la pared hacía tic-tac suavemente de fondo.
El sol se ponía lentamente detrás de las montañas.
El pintor mezclaba colores vivos en su paleta.
La botella de vino había estado en la bodega durante muchos años.
El niño recogía flores de colores en el campo.