Le rapide renard brun saute par-dessus le chien paresseux.
Cinq grenouilles joyeuses sautent dans la mare.
Marie achète des baguettes fraîches à la boulangerie le matin.
L’avion survole les Alpes à haute altitude.
Le chat agile chasse la petite souris dans le jardin.
Pierre a préparé un délicieux gâteau aux pommes hier.
Le train est arrivé avec dix minutes de retard à la gare.
Quatre grands chiens dorment sur le canapé moelleux.
En automne, les feuilles tombent lentement des arbres.
Le lapin rapide s'est caché dans l'herbe haute.
Les enfants jouent sur la plage pendant que le soleil se couche.
Aujourd'hui, le soleil brille fort et le ciel est bleu.
Sophie adore la glace au chocolat avec de la crème.
La lune brille dans la nuit claire.
Les oiseaux chantent fort à la lumière du matin.
Paul se promène dans la forêt et apprécie l'air frais.
Le vieux réveil a sonné à sept heures précises.
Cinq canards nagent paisiblement dans l’étang tranquille.
Les étoiles scintillent dans le ciel nocturne.
La voiture roule rapidement sur la route sinueuse.
L’éléphant boit de l’eau dans la grande rivière.
Elle a trouvé la clé dans la poche de sa veste.
Le garçon a couru vite pour attraper le bus.
Le chaton ronronne doucement sur le coussin moelleux.
Le vent souffle fort à travers les grands arbres.
La cloche a sonné douze fois à midi.
Le chameau marche lentement à travers le désert chaud.
Le poisson nage rapidement dans le lac clair.
La route était mouillée à cause de la pluie de la nuit dernière.
La femme lisait le livre d'une traite.
Les enfants étaient ravis de voir la première neige de l'année.
Le pain était frais et croustillant lorsqu'il est sorti du four.
Le cheval galopait à travers la vaste prairie verte.
En hiver, tout le monde porte des manteaux chauds et des écharpes épaisses.
L’oiseau chantait haut dans l’arbre à côté de la maison.
Le petit bateau tanguait sur les vagues du lac.
Le grimpeur a atteint le sommet après une longue randonnée.
Le vieux monsieur racontait des histoires de sa jeunesse.
Le chat a sauté élégamment sur le rebord de la fenêtre.
Le lion rugissait fort dans la savane chaude.
L’enfant riait joyeusement en courant après les bulles de savon.
Le boulanger préparait des bretzels frais pour le marché du week-end.
L’avion a atterri en toute sécurité malgré le vent fort.
Les feuilles des arbres bruissaient dans le vent doux.
La fille dansait pieds nus dans l'herbe haute.
La famille faisait un pique-nique à l’ombre du grand chêne.
L'horloge au mur tic-tac doucement en arrière-plan.
Le soleil se couchait lentement derrière les montagnes.
Le peintre mélangeait des couleurs vives sur sa palette.
La bouteille de vin était dans la cave depuis de nombreuses années.
L’enfant cueillait des fleurs colorées dans le champ.