De snelle bruine vos springt over de luie hond.
Vijf blije kikkers springen snel rond de vijver.
Maria koopt vers brood bij de bakker in de ochtend.
Het vliegtuig vliegt hoog over de Alpen.
De snelle kat jaagt op de kleine muis in de tuin.
Pieter bakte gisteren een heerlijke appeltaart.
De trein arriveerde met tien minuten vertraging op het station.
Vier grote honden slapen op de comfortabele bank.
In de herfst vallen de bladeren langzaam van de bomen.
Het snelle konijn verbergt zich in het hoge gras.
De kinderen spelen op het strand terwijl de zon ondergaat.
Vandaag schijnt de zon fel en is de lucht blauw.
Sofia houdt van chocolade-ijs met slagroom.
De maan straalt helder in de heldere nacht.
De vogels zingen luid in het ochtendgloren.
Paulette wandelt door het bos en geniet van de frisse lucht.
De oude wekker ging om zeven uur af.
Vijf eenden zwemmen vredig in de rustige vijver.
De sterren stralen in de nachtelijke lucht.
De auto rijdt snel over de kronkelige weg.
De olifant drinkt water uit de grote rivier.
Zij vond de sleutel in de zak van haar jas.
De jongen rende snel om de bus te halen.
Het kitten spint zachtjes op het zachte kussen.
De wind waait hard tussen de hoge bomen.
De bel luidde twaalf keer op het middaguur.
De kameel loopt langzaam door de warme woestijn.
De vis zwemt snel in het heldere meer.
De weg was nat door de regen van gisteravond.
De vrouw las het boek in één keer uit.
De kinderen waren blij om de eerste sneeuw van het jaar te zien.
Het brood was vers en krokant toen het uit de oven kwam.
Het paard galoppeert over de brede groene weide.
In de winter draagt iedereen warme jassen en dikke sjaals.
De vogel zong luid in de boom naast het huis.
De kleine bootje wiegde op de golven van het meer.
De klimmer bereikte de top na een lange wandeling.
De oude man vertelde verhalen over zijn jeugd.
De kat sprong elegant op het raam.
De leeuw brulde luid in de warme savanne.
Het kind lachte vrolijk terwijl het achter de zeepbellen aan rent.
De bakker bereidde verse pretzels voor de markt in het weekend.
Het vliegtuig landde veilig ondanks de harde wind.
De bladeren van de bomen fluisterden in de zachte bries.
Het meisje danste blootsvoets in het hoge gras.
Het gezin had een picknick in de schaduw van de grote eik.
De klok aan de muur tikt zachtjes op de achtergrond.
De zon ging langzaam onder achter de bergen.
De schilder mengde felle kleuren op zijn palet.
De wijnfles stond al jaren in de kelder.
De jongen plukte kleurrijke bloemen in het veld.
